❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපොයි!
ඔහ්! මේ පන්ක් එක අමුතු විදියට හුරුපුරුදුයි වගේ.
අපේ ලොක්කා ඇත්තටම දකින්න ආසාවෙන් හිටපු පන්ක් නේද ඔයා ? හහ්?
[කථාංග 5]
හේයි, සගයා. මම ආයෙත් හමුවෙන්නම්.
පෙති කීයක්ද?
පෙති දෙකක්.
මිස්? ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාද කෝල් එක ගත්තේ?
නවත් වන්න...
- කෝල් කරපු කෙනා ගැන මොකද?
- සමාවෙන්න?
පාක් බොන්ග් සූ ජීවතුන් අතරද?
බොං සූ ආ! පාක් බොං සූ!
වෙන කෙනෙක් පහර දුන්නාද?
අපි ආපහු ස්ටේෂන් එකට යමුද?
නැත්නම්, තව ටිකක් බලමුද?
බොං සූ!
තාත්තේ, බොන්ග් සූ එතනට ආවද?
ඔහු හදිසියේම අතුරුදහන් වුණා
, මා ළඟ ඔහුගේ අංකය නැහැ.
- සමාවෙන්න මිස්...
- තාත්තේ...
යුන් හී හොඳින්ද?
යුන් හී ළඟින්ම ඉන්න.
මම එතනට එන්නම්.
හරි හරී.
එයා කොහෙද ඉන්නේ?
ඇත්තටම ශාරීරික ප්‍රහාරකයන් සිටියාද?
ඔයා මට කතා කරන්නම ඕන!
ඉන්න! මගේ කනිෂ්ඨ සේවකයා අතුරුදහන්.
එහෙනම්, ඒක පැහැරගැනීමක්ද? පහරදීමක් නෙවෙයිද?
බොං සූ ආ! පාක් බොං සූ!
පාක් බොන්ග් සූ.
බොං සූ ආ!
පාක් බොං සූ!
බොං සූ!
අපොයි...
පාර්ක් බොං සූ!
[ලැකී]
ඒ වාර්තාකරු පැයකට කලින් ආවා.
ඊට පස්සේ, ඔහු කාන්තාවක් එක්ක රෑ කෑම කෑවා.
දැන්, ඔහු පිඟන් සෝදනවා.
අනේ මන්දා... මට බඩගිනියි.
මට කල්පනා වෙනවා මේක එයාගේ ගෙදරද කියලා.
වාර්තාකරුවන් විශාල මුදලක් උපයා ගත යුතුයි.
මෙම නිවස සම්පූර්ණයෙන්ම ...
සෑම විටම මෙන්,
ඔබට සෑම විටම ඉතිරි වූ දේවල් ගොඩක් තිබේ.
මම හැමවිටම හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
ඔයාගේ අයියා ආවේ නැති නිසා තව ඉතුරු වෙලා තිබුණා .
ඔයා හැමවෙලේම
තව එක කෙනෙකුට ඇති තරම් හොයනවා නේද?
ඒක අතෑරලා දාන්න.
නොදැක්කා වගේ ඉන්න.
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
- ඒ ළමයා...
- ජියන්?
මට ඇය ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම එහෙම නොකළ යුතුද?
හහ්?
ජියාන් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටියා නම්...
ඇගේ වයස කීයද?
ඇය මොන වගේ රැකියාවක් කරයිද?
ඒ වගේ දේවල්...
මට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මියුන්ග් හී?
ඇගේ ඊළඟ උපන්දිනය වෙනකොට ඇයට වයස 28ක් වෙනවා...
ඒ ළමයා මොන වගේ රැකියාවක්
තෝරගනීවිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඇය මොන වගේ කෑමකට කැමති වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියා නම්...
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ඔයා වගේ හෝ කිල් ආන් වගේ වාර්තාකාරිනියක් වෙයි කියලා ?
බොහෝ ළමයින් ඔවුන්ගේ... අනුගමනය කරති.
ජියාන් මිය ගියා.
මම උපකල්පිතව කතා කරනවා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටියාද කියලා මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
හරි, හරි.
අම්මා කෙනෙක් කොහොමද දන්නේ නෑ
තමන්ගේම දුව ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
ඒ ඇති.
තම ජීවමාන දියණියව විසි කර දමා මවකට මෙතරම් කාලයක් ජීවත් විය නොහැක .
ඊට පස්සේ, ඒ දරුවා අම්මා කෙනෙක් නැතුව ජීවත් වුණා...
අවුරුද්දක්.
අවුරුදු දහයක්.
අවුරුදු 20ක්, අවුරුදු 21ක්, අවුරුදු 22ක්.
නමුත්...
මම තනියම හොඳින් කෑවොත්, හොඳින් ජීවත් වුණොත්,
හොඳින් හිනා වුණොත්...
මෙවැනි...
මෙවැනි.
මියුන්ග් හී. මියුන්ග් හී.
මම වැරදියි.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න.
ඒ ගැන හිතන්න එපා. ඒ ගැන හිතන්න එපා.
කරුණාකරලා! මියුන්ග් හී!
මියුන්ග් හී, මියුන්ග් හී!
ඒක හිතන්න එපා! කරුණාකරලා.
මියුන්ග් හී!
මියුන්ග් හී, ඔයා හොඳින්ද?
මියුන්ග් හී, අවදි වන්න!
මූන් ෂික්. මම වැරදියට කිව්වා. මම දැන්...
එළියේ ඉන්න.
ඔයාම එකතු වෙන්න!
මියුන්ග් හී, ඔයාම එකතු වෙන්න!
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ මට මගේ කතාව හෝ මගේ මූලාශ්‍රය ආරක්ෂා කරන්න බෑ කියලද ?
ඉතින්... මාව
ඔයාගේ ජූනියර් කියලා හඳුන්වන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
කිම් මූන් හෝ , ඔයාට මගේ කතාව දෙන්න ඕනද?
ඇයි ඒ?
ඒ කතාව දැන් භයානක වෙන්න ඇති .
මේ කතාව ලුහුබැඳීමේ භයානකකම ඔබ නොදන්නවා නෙවෙයි නේද?
ඔබට තත්වය තක්සේරු කිරීමට නොහැකි වී තිබෙනවා නේද?
ඔයා හරියටම මොනවද කළේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
නැත්නම්, දේවල් කෙසේ සිදුවේවිද යන්න.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ නේද?
මම ඔයාගෙ රසිකයෙක්.
නැහැ, මම ඇත්තටම අන්තවාදියෙක්.
ඔයා කතාවක් කළා...
ජනාධිපති ලීට ඉල්ලා අස්වීමට බල කළ සුං හෝ පදනමේ නීතිවිරෝධී වත්කම් සහ...
ඒක කොහෙද? ඔයා වර්ජිනියා ජොසෆින් සිද්ධිය හෙළි කරපු කාලේ . ඒ වගේම...
BM International...
කොටස් මිල නියම කිරීමේ නඩුව.
ඔබ එයට ඇලී සිටි අතර
අගමැතිතුමාට ඉල්ලා අස්වීමට සිදුවිය.
මම විශ්වවිද්‍යාලයේ ඉන්න කාලේ ඒක බැලුවා.
සමහර කතා, මම ඒවා කටපාඩම් කරනවා.
ඒ හැමෝම...
ඒවා ඔයාගෙම කතාද?
නැත්නම්, ඔයාට හැමවෙලේම මං වගේ කිසිම දෙයක් නොදන්නා වාර්තාකරුවෙක් හම්බෙනවද ?
ඔවුන්ගේ කතාව
සහ සියලු දත්ත ඉල්ලා සිටිනවාද?
නමුත්, ඉන්න... ඒක කොහෙද?
යුද කලාපය... ඉරාකය.
ඔයා ඇත්තටම එහෙ ගියා නේද?
ගැහැණු ළමයෙක් හිටියා, ඒ තැන ඇගේ
පවුල සමූල ඝාතනය කළා...
ඔයා කැමරාවක් අරන් ඇතුලට ගිහින් රූගත කළා නේද?
මට ඒක දැකලා හිතුනා මේක නම් පුදුමයි කියලා.
මම ගොඩක් සංවේදී වුණා.
චේ යොං ෂින්.
ඔව්?
ඔයා ලියපු කතාව...
ඔයා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
ඔබ මෙය නිර්භීත ක්‍රියාවක් ලෙස කරනවා නම් .
ඔයාට ඒක දරාගන්න බෑ වගේ දැනෙනවා නම්...
මාව හොයාගන්න එන්න.
ඔයාට නින්ද නොයන වෙලාව දන්නවද?
ඔයා එක එක දේවල් ගැන හිතනවා.
මට තියෙනවා...
ඒක ගොඩක්, බොහෝ වාරයක් මවාගත්තා...
මේ වගේ.
වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝගෙන් කෙලින්ම ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක් ලබා ගැනීම .
ඒක මගේ හීනයක්.
ඒක හරියට ඔයාව බාල කෙනෙක් දැක්කා වගේ,
මියුන්ග් හී.
ඒ නොසැලෙන බැල්ම... සහ කතාව.
මියුන්ග් හී කොහොමද?
ඇය හොඳින්ද?
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ඔයා ඔයාගේ නෑනාට මොනවද කිව්වේ?
ඇයව ඒ තත්ත්වයට පත් කරන්න ඔයා මොනවද කළේ?
ඩොක්ටර් ඕ මොකද කිව්වේ?
ගිය සතියේ... එයාට විභාගයක් ලැබුණා
නේද?
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සැමවිටම සිදු වූ ආකාරයටම ...
භෞත චිකිත්සක, ස්නායු ශල්‍ය වෛද්‍ය,
මනෝචිකිත්සක...
අපි වටය කරනවා.
අපිට අලුත් ඖෂධ ගොඩක් ලැබෙනවා.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද? ඔයාගේ නෑනාට
ටික කාලෙකින් කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ.
මාස ගාණකින් එයාට අපස්මාරයක් හැදිලා නෑ.
එයා හොඳින් හිටියා.
මට කියන්න.
මට මාස දෙකකට පෙර කතා කළා.
මියුන්ග් හීගේ දියණිය ජියාන්ගේ සොහොන...
ගෙන යාමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා ඒක මියුන්ග් හීට කිව්වා.
තවමත් නෑ.
ඒක ඉවර උනාම මම එයාට කියන්න හිටියේ .
මම ඇයට කියන්න කලින්...
සොහොන හිස් බව මට කිව්වා.
ඒ සොහොන් කොත...
මිනී පෙට්ටිය කිසිවක් නොමැතිව පිරී තිබුණි,
නමුත් ගල් ගොඩක් පමණි.
ජියාන්ව ඒ සොහොනේ භූමදාන කළ පුද්ගලයා ...
මූන් ෂික්, ඔයා නේද ඒ?
ජියාන් ඇත්තටම මැරිලාද?
නැත්නම්... ඔයා ජීවත් වෙන කෙනෙක්ව අරන්
ගිහින් මැරිලා කියලා දාලා තියෙනවද...
මියුන්ග් හීට බොරු කිව්වද?
ජියාන් මැරිලා.
ඇය ජීවතුන් අතර සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඇය මැරිලා.
මියුන්ග් හීට මරණය පිළිගැනීම ඉතා අපහසු විය .
ඔයා දන්නවද එයාට
ආයෙත් ජීවත් වෙලා ඒකෙන් ඉස්සරහට යන්න කොච්චර අමාරු වුනාද කියලා, හරිද?
ඉතින්...
ජියාන් ජීවතුන් අතර ඉන්න බෑ.
ඇයට ජීවතුන් අතර ඉන්න බැරිද?
ඒක මොන වගේ දෙයක්ද?
ඇය ජීවතුන් අතර නම්?
ඔයා කියන්නේ එයාව මරනවා කියලද?
ඇයි ඔයා එහෙම කතා කරන්නේ?
අවුරුදු 23කට පෙර...
ඒකත් එහෙමද?
ඒකද ඔයා කිල් ආන්ව බලාගත්තේ?
මොකද එයාට ජීවතුන් අතර ඉන්න බැරිද?
ඒ දවසේ අනතුර ගැන ආයෙත් අහන්න කැමතිද ?
ඔබට එය නැවත ඇසීමට අවශ්‍යද?
ඒක අහම්බයක්ද?
එහෙමද?
ඔබ සත්‍යය දන්නේ නම්,
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මූන් ෂික්!
දැන් දන්නේ නැහැ...
පසුව දැන ගැනීමට එරෙහිව...
වෙනස් වන්නේ කුමක්ද?
ඔබට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔයා ඒ මිනිස්සුන්ට මොනවද කළේ?
ඔයා සැක කරපු විදියටම තමයි.
මට සැක හිතෙන්නේ මොකක්ද?
ඔයා
මං ගැන හැමදේම දන්නවා.
කෙසේ වෙතත් එක දෙයක් තිබේ.
ඔයා හිතුවද...
මම කවදාවත් කියවන්නේ නැති බව...
"ආර්ච් ඔෆ් ට්‍රයම්ෆ්" වගේ නවකතාවක්ද?
මේ කාමරේ වෙන හැම දෙයක්ම ඔයා දන්නවා .
එහෙත්, ඔබ...
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මාව නැවැත්තුවේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මට පොලිසියට පැමිණිලි කරලා නැහැනේ.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ ප්‍රවෘත්ති වැඩසටහනේ මං ගැන වාර්තාවක් දාලා නෑ .
ඒ එහෙම
කරන්න උත්සාහ කිරීම පවා නිෂ්ඵල දෙයක් වෙන නිසා.
කාරණය මූන් හෝ...
ඒ කියන්නේ අපි එකම පැත්තේ.
ඔබ සහ මම... 1992 ඒ දවසේ සිට...
අපි එකම පැත්තේ.
ඔබ තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් ව්‍යායාම කරන්නේ
වැඩ නොකරන වෙලාවට. ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබ කාර්යබහුල නැතිනම්,
මේ වෙලාව අරගෙන ඒ ගැන හිතමු.
අපි මේ තත්වය සංවිධානය කරමු.
බේ සං සූගේ කට්ටිය දන්නවා
ඔයා හීලර් කියලා, හරිද?
ඒ වාර්තාව ලැබුණු බේ සං සූ,
බොහෝ විට ගැඹුරු කල්පනාවක සිටිනවා විය හැකිය.
මොකක්ද? හීලර් ආවාද? ඇයි? කොහෙද?
කොහෙද? අර චේ යොං ෂින් කෙල්ල ළඟ .
හරි, මම පිස්සු වැටිලා
පිස්සු වැඩක් කළා.
ඒක මගේ වැරැද්ද. ඔයා සතුටින්ද?
බේ සං සූ දැන් මොන වගේ නියෝග දෙනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒ ගැන කිසිම සැකයක් නැහැ.
ඒ ඔහු.
කොල්ලන්ට අනුව...
ඔහු අන්තිම වතාවේ උමං මාර්ගයේදී රණ්ඩු වූ පුද්ගලයාට බොහෝ සෙයින් සමාන ය .
ඒ එයා එක්ක හිටපු කෙල්ලද?
ඔවුන් අතර ඉතා සමීප සම්බන්ධතාවයක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි
.
ඒ කියන්නේ
එයාලා පෙම්වතුන්ද නැත්නම් විවාහකද?
නැත්නම් ඔවුන් එකට රාමන් කනවද?
ඔවුන් එකට හෝටල්වලට යනවද?
අපි දන්නේ නැති තරම්...
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
චේ යොං ෂින් යනු
සමර් ඩේ හි වාර්තාකරුවෙකි.
ගිය වතාවේ ආපු ඒ කතාව...
- මේ කාන්තාවද ඒක ලිව්වේ?
- ඔව්.
මෙය සිත්ගන්නා සුළුයි.
මට
මෙතන සම්බන්ධය පේන්න පටන් අරන්. ඉතින්...
ඇගේ ලිපිනය සහ
ඇය ගැන සියල්ල සොයා ගන්න.
හේයි, හැමදේම හොයාගන්න.
මෙතැන් සිට,
චේ යොං ෂින්ට ආසන්න ප්‍රදේශයේ...
ඔබව සොයන්න සං සූගේ මැරයන් ගොඩක් එවනවා .
අපි මෙහෙම හිතන්න ඕනේ නේද?
එහෙනම්, අපේ සැලැස්ම මොකක්ද?
ඒ ගැන කිසිම දෙයක් හෝ ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අද ඉඳන්
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ඕන.
ඇය සිටගෙන සිටින ලෝකයේ කොන දෙසවත් නොබලන්න .
සං සූ සහ ඔහුගේ කල්ලිය
ඇය ගැන සොයා බලනු ඇත...
රැකියාව, නිවස සහ පෞද්ගලික සම්බන්ධතා.
ඔවුන් ඇගේ පාසල් වාර්තා කාඩ්පත් පවා බලයි .
ඔයා සං සූ සහ එයාගේ කට්ටියව දන්නවද?
- ඔවුන් කොපමණ දුරක් යනවාද?
- කුමක් සමඟද?
ඉතින්, ඔවුන්ට රැකියාවක් ලැබුණු විට...
පැහැරගැනීම්... තර්ජන...
ඔවුන් ඒ වගේ දේවල් කරනවද?
මතුපිටින් බැලූ විට, ඒවා
සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ නීත්‍යානුකූලව හොඳ ව්‍යාපාරයකි.
ඔවුන්
සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ නීත්‍යානුකූල ආකාරයකින් වැඩ කළේ නම්...
ඔවුන්ට එම ගොඩනැගිල්ල සඳහා මුදල් වැය කිරීමට හැකියාවක් නැත
.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම 'කුමක් නම්' වගේ...
ඒ පන්ක්ස්...
එයාලා එයාව එළියට දැම්මොත්, මම ආවේ නැත්නම්
. එයාලා කෙලින්ම එයා ගාවට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
මේක ටිකක් වෙන්න පුළුවන්...
මම අදහස් කළේ...
ඔවුන් පැහැරගැනීම්, සිරගත කිරීම් හෝ වධහිංසා පැමිණවීම් සිදු නොකරනු ඇත .
ඒගොල්ලෝ ඒක හොයාගන්න එච්චර දුර යන්නේ නැහැ
නේද?
හේයි හීලර්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා මට කියන්න.
එයාලට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
චේ යොං ෂින් ඒ තරම් ලස්සනද?
ඇය පින්තූරවල හුරතල් ලෙස පෙනුනා.
සැබෑ ජීවිතේ එයා තවත් ලස්සනද?
සරාගීද?
ගෑණි, මොනවද මේ කතා කරන්නේ!
අද රෑ ඔයාට වයසට යනවද?
කලිනුත් ඔයාට දුවන්න තිබුණා,
ඒත් ඔයා එයා ළඟට ගියා.
දැන් පවා...
ඔබේ පාදවල ගිනිදැල් නටනවා.
ඒ වගේම, ඔයා ඇය ගැන කරදර වෙනවාද?
- ඒකද?
- මින් ජා.
එයා ඒ තරම් ලස්සනද?
ඒක කරන්න එපා.
ඔයා පැනලා යන කෙනෙක්, මෑතකදී
මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
මම හිතුවේ ඔයාට දූපතක් ගන්න සල්ලි ලැබුන ගමන් ඔයා යන්න යනවා කියලා .
එයා ඔයා එක්ක යනකම්, පටන් ගන්න එපා.
එයා කොච්චර ලස්සන වුණත් කමක් නෑ.
මොනවා වුණත්... පටන් ගන්න එපා!
මිනිස්සු චිම්පන්සියන් සහ කොටියන් දකින විට,
අපට පෙනෙන්නේ චිම්පන්සියන් සහ කොටියන් පමණයි.
අපිට වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇති චිම්පන්සියෙක් තෝරගන්න අමාරුයි ...
නැත්නම් වඩා හොඳ පෙනුමක් ඇති කොටියෙක්.
මගේ ඇස් හමුවේ...
මිනිසුන් ද එසේමය.
ඔවුන් සියල්ලෝම එක හා සමානයි.
නමුත්, සමාන මිනිසුන් සියලු දෙනා අතරින්,
ඇය තරමක් වෙනස් ය.
ඇය කොහොමද වෙනස්?
ඇය මම වරක් වාර්තා චිත්‍රපටයක දුටු දිවියෙකු වැනිය .
දිවියාගේ කකුලක් කැඩී
ගොස් හයිනාවකට හසු විය.
දිවියාට තුවාල සිදුවී තිබූ අතර
එයට අවස්ථාවක් නොමැති බව පැහැදිලි විය.
මුලින්ම පහර දුන්නේ දිවියා.
දිවියා පසු බැස්සේ නැත.
තෝ හොරා!
ඒ මගේ බෑග් එක නේද?
ඉතින්, ඔයා හොරෙක්!
මම ඔවුන්ව කාර්යබහුල කරන්නම්.
ඔයා දුවන්න.
ඇයත් ඒ වගේ.
ඇය නිර්භීත වන්නේ ඇය ඊට වඩා හොඳ දෙයක් නොදන්නා නිසා නොවේ .
එය කොතරම් බියජනකදැයි දැන සිටියත් ඇය නිර්භීතයි .
දිවියා වාර්තා චිත්‍රපටය නැරඹීමෙන් පසු...
මම ඇත්තටම ගොඩක් ඇඬුවා.
මට ඒ ගැන හිතනකොට කඳුළු එනවා.
කොහොම හරි...
මට ඒක ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැහැ.
දුවලා ගිහින් හැංගිලා ඉන්න එක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
[ලැකී]
විලෝපිකයන් දෙදෙනෙකු හමු වූ විට,
බිය නොවන කිසිවෙක් නැත.
හැමෝම බයයි.
කෙසේ වෙතත්, මුලින්ම ජීවිතය අහිමි වන්නේ බිය පෙන්වන තැනැත්තාට ය .
ඒ නිසා, කවුරුහරි
ඔයා පස්සෙන් එනවා නම්...
ඔබේ දුර්වලතා හෙළි වීමට පෙර,
පළමුව ඔවුන්ට පහර දෙන්න.
ඒ... සත්ව රාජධානියේ ඔබ ජීවත් වන්නේ එලෙසයි .
එහේ.
එතන ඉන්න ලොකු මිනිහා ඕ යොන්ග් ෂික්.
එයා බේ සං සූගේ වම් අත මිනිහා.
උඩ ඉන්න කෙනා සෙල්ලම් බඩුවක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා...
අන්වර්ථ නාමය යෝ යෝ.
ඒ බේ සං සූගේ දකුණු අත මිනිහා.
ඔබ ඔවුන් ගැන බොහෝ දේ දැන සිටිය යුතුයි.
හොඳයි, මම
අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔවුන් පසුපස යනවා.
ඔවුන් තම ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්නේ ලකුණක් සහ
ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් සමඟිනි.
ඔබ ගැඹුරට හාරා බැලුවහොත්, ඒවා
නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් ලැයිස්තුවක ඇති බව මට විශ්වාසයි.
ඒ කියන්නේ ඔයාට තාම ඒක ගැන ගැඹුරින් හිතන්න බැරි වුණා කියලද ?
හහ්?
බේ සං සූ සතුව ඇති හැකර්වරු...
මේ අය
පෙන්ටගනය පවා ඉලක්ක කරන අය.
අපේ විනිශ්චය මෙයයි.
මොකද අපි ඒවා බලාගෙන ඉන්නවා...
ඔවුන් තම ක්‍රියාවන්හි ගතානුගතික වෙමින් සිටිති .
අපි ඒ සමර් ඩේ වාර්තාකරු නිරීක්ෂණය කරමින් සිටියදී
, අපට ඉතා විනෝදජනක දෙයක් හමු විය.
ඔයා මට කරන්න අණ කරපු පළවෙනි දේ ...
ඔයා කිව්වා අර කුරියර් හීලර්ව හොයාගන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා එයාව බලාගන්න කියලා.
ඔහු මේ වාර්තාකරුට සම්බන්ධයි.
ඉතින්, මගේ විනිශ්චයට අනුව...
ඔවුන් පවසන්නේ වාර්තාකරු
ගැටළු සහගත කතාවක් ලිවූ බවයි.
ඒ සිදුවීම
සහ මෙම සුව කරන්නා පුද්ගලයාට
සම්බන්ධයක් තිබේ.
- සභාපති බේ.
- ඔව් සර්.
- විනිශ්චයන් දෙන්න එපා.
- සමාවෙන්න?
සභාපති බේ, ඔබට කිසිම විනිශ්චයක් කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ .
ඔයා කරන්න ඕන මගේ නියෝග පිළිපදින්න විතරයි.
ඔව් සර්. මට සමාවෙන්න.
ජූ යුන් හී කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා හොයාගත්තද?
සැකයකින් තොරව,
සමර් ඩේ වාර්තාකරු එය කොහේදැයි දනී.
අපි දැනට ඉන්නේ අවදානමක.
දවස පුරාම ඇයව අනුගමනය කරන්න.
අපි ඒවා හොයාගන්න ක්‍රමයක් හොයාගත්තා.
අපි අපේ සැලැස්ම ඉදිරියට ගෙනියමු.
එහෙනම් ගිහින් ඒක කරන්න.
පසුව මාව සම්බන්ධ කරගන්න.
සියලුම ප්‍රධාන දිනපතා පුවත්පත්
සහයෝගය දැක්වීමට පොරොන්දු වී ඇත.
මම
විකාශන මධ්‍යස්ථාන සමඟ සාකච්ඡාත් අවසන් කළා.
නමුත් තවමත්, එය 100% ක් වසන් කර තබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
අන්තර්ජාලය සහ පොඩ්කාස්ට් සහ
තවත් බොහෝ කුඩා මූලාශ්‍ර.
එය එහි දිගටම පැසවිය හැක.
කමක් නෑ නේද?
මේ පාර ඒක පොඩි දෙයක් නෙවෙයි.
ඊළඟ වාරයේ
සෝල් නගරාධිපති අපේක්ෂකයා...
ඉදිකිරීම් සමාගම් සභාපතිවරයෙකුගෙන් අල්ලසක් ලෙස ලිංගික සේවය ලබා ගත්තා .
වින්දිතයා
අපරාධය ගැන පොලිසියට පවා පැමිණිලි කළා.
සුළුතර පක්ෂය
ස්වාධීන පරීක්ෂණයක් නිවේදනය කර තිබේ.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම වසන් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත
.
ඔබ කියන්නේ ඒවා කුඩා මූලාශ්‍ර බවයි.
ඔයා දන්නවද ඒවා
හැමවෙලේම පොඩි ඇයි කියලා?
ඔවුන් කිසිදා එක්වන්නේ නැත.
ඔවුන් තම කාමරවල තනි තනිව
වාඩි වී කට වසාගෙන සිටිති.
ඒකයි එයාලට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි.
ඒවා පවතින්නේ... කුඩා වීම පමණයි.
ඒක ඇත්ත නේද?
ඔව් සර්.
ඊළඟට මොකක්ද?
බොන්ග් ජින් ජීවිත රක්ෂණය සම්බන්ධයෙන්...
මෙම ඔත්තුව අපට පැමිණියේ
නීතිපති කාර්යාලයෙන්...
- නමුත්...
- ඔව්?
සුව කරන්නා ගැන...
ඔයා කතා කරන්නේ අර කුරියර් එක ගැනද?
ඒක මට පුරුදු නමක්.
මම එයාට කතා කළේ එහෙමයි.
බොහෝ කලකට පෙර.
පෙති කීයක්ද?
මෙතැන් සිට, ඔබ අනුගමනය කරන අය ගැන එතරම් නොසැලකිලිමත් නොවන්න .
ඔබ එසේ කළහොත් ඔබට ඇත්තටම මිය යා හැකිය.
මම හරි. මම දන්නවා මම හරි කියලා.
ඒ මිනිහා තමයි මේ මිනිහා.
ඒ රස්තියාදුකාරයාව සුව කරන්න.
නමුත්, ඔහු ඇයි...
ඇයි මම? ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා ජනෙල් ළඟට යන්න එපා කියලා.
ඒ මිනිස්සු මාව ගෙදර පස්සෙන් එන්න ඇති.
එළියට යන්න. කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවා.
කවුරුහරි මෙතන ඉන්නවද?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා. මම මොකද කරන්නේ?
ඒ පන්ක්ලා හිරේ යයි.
නෑ... ඒ මිනිහා.
හහ්?
චි සූ!
ඉක්මන් කරන්න. ඇතුලට එන්න.
මට කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
හේයි! පාක් බොන්ග් සූ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලොක්කා, මට සමාවෙන්න...
- ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
- මම හොඳින්...
නමුත්... මම...
පලා ගියා.
මම දන්නවා මම ඇයව බලාගන්න තිබුණා කියලා.
මම බය වුණා, මට කිසිම දෙයක් කරන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම මම දැනගත්තා මොකද වෙන්නේ කියලා...
මම තනියම පලා යමින් සිටියෙමි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඌට
බල්ලෙක් වගේ ගැහුවා කියලා?
ඔව්...
ගුටි කෑවට පස්සේ ඔයා සිහිසුන් වුණේ නැද්ද ?
ඔව්, මට මෙතනින් මෙහෙන් පහර දුන්නා.
- මම බලන්නම්.
- මොකක්ද?
මෙතනත් මෙතන ටිකක් රිදෙනවා.
මගේ කිහිල්ල ටිකක් සංවේදීයි.
හොඳයි වගේද?
ඇයි ඔයා එළියේ නිදාගෙන හිටියේ?
ඒ... මම යං ෂින් ගැන කරදර වුණා
, ඒ නිසා ඇයව අවදි කරන්න ප්‍රමාද වැඩියි.
ඉතින් මම කුමක් කළ යුතුදැයි කල්පනා කළෙමි.
ඒත්, ඊට පස්සේ මට නින්ද ගියා.
ඔයාගේ අතට මොකද වුණේ?
මට විශ්වාස නෑ. එක්කෝ මට ගැහුවා...
නැත්නම්, මම වැටෙන්න ඇති.
සමහරවිට මගේ අත වටා තද මාංශ පේශියක් තිබෙන්නට ඇත .
ඒක රිදෙනවා.
- බොන්ග් සූ!
- ඔව්?
මගේ නම බොන්ග් සූ නෙවෙයි.
ඔයා පොලිසියට කතා කරපු නිසා,
මම ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
මෙතරම් දරුණු ලෙස පහර කෑමට ලක් වුවද,
ඔබ තවමත් පොලිසියට කතා කිරීමට සමත් වේ.
මෙහේ එන්න.
යං ෂින්, ඔයා මේක මෙතන කළොත්...
ඔයා දන්නවද මම ඔයා ගැන කොච්චර දුක් වුනාද කියලා?
ඇත්තටම. මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි.
- ම්...
- හරිම ආදරණීයයි.
ලොක්කා, ඔයා හිතන්නේ මම හරිම ලස්සනයි කියලා,
ඒත් දැන් තත්වය...
ඔහ්. තාත්තේ, යුන් හී එක්ක විතරක් පොලිසියට යන්න බෑ කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
මේ ගෙදර එච්චර ආරක්ෂිත නෑ, ඉතින්...
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම කවුද කියලා?
මට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා,
මම එක දුරකථන ඇමතුමක් දුන්නොත් එයාලා මෙතනට එයි.
වංචාකාරයින්, මැර කල්ලි සහ කූට කලාකරුවන්....
මට හැම ජාතියේම යාළුවෝ ඉන්නවා.
ඒකට එක ඇමතුමක් විතරයි ඕන.
ඉන්න. ඔයා තාමත්
එයාගේ තුවාලේ බෙහෙත් දාලා ඉවර නැද්ද?
පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්
මෙතරම් කාලයක් අත් අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
ඔක්කොම ඉවරයි. දැන් කමු.
කුමක් ද?
මටත්?
අපි කනකම් ඔයා එතන ඉඳගෙන බඩගින්නේ ඉන්නද හදන්නේ ?
- අපි යමු.
- අහ්.
මෙම අර්තාපල් කෑම සාදන ලද්දේ යං ෂින් විසිනි.
ටිකක් ගන්න.
මෙතන.
කෑම තුනක් විතරයි තියෙන්නේ...
තරුණ ෂින්ට හදන්න පුළුවන්.
මේ අර්තාපල් කෑම ඒ අතරින් එකක්.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ තුනක් විතරයි කියලා.
මේ අර්තාපල් කෑම එකයි, කිම්චි
ෆ්‍රයිඩ් රයිස් එකයි, සහ...
කරි, ඔව් කරි! සහ අර්තාපල්...
දැන් කමු.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
හොඳ...
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා බත් වලට වඩා පාන් වලට කැමතිද?
එහෙනම් පහළට යන්න.
චුල් මින් ටෝස්ට් ටිකක් හදනවා.
ඒක නෙවෙයි. ඒ අතුරු කෑම...
තෝරා ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
ජේ ගුක් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්
පසුගිය වසර තුනේ සිට පහ දක්වා කාලය තුළ සහභාගී වූ සියලුම ලංසු සොයන්න.
ජනාධිපති හ්වාං ජේ ගුක්
අල්ලස් ලබා ගත්තේ නම්...
ඒ ලංසු වලින් එකක කිම් ඉයුයි චෑන් සමඟ සම්බන්ධයක් ඇති බව මම ඔට්ටු අල්ලනවා .
ඔව්, කරයි.
පොදු ප්‍රසම්පාදන සේවයට යන්න,
- මම කළමනාකරුට කතා කරන්නම්.
- ඔව්.
හ්වාං ජේ ගුක් එන්ටර්ටේන්මන්ට් නැවතත් කී දෙනෙක් නියෝජනය කරනවාද ?
ඒකෙ දහයක් දොළහක් විතර ඉන්නවා.
මේ මිනිහා...
මේකේ මොකක් හරි සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා.
මම කියන්නේ එයා ඉදිකිරීම් කටයුතුවල නියැලී ඉන්නවා. තාම...
ඔහු කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ කළමනාකරණයටත් සම්බන්ධද
?
ඔහු ප්‍රසිද්ධ කිසිවෙකු නියෝජනය කරන්නේ ද නැත
.
ඔවුන් බොහෝ දුරට නිළියන් බලාපොරොත්තු වන අයයි.
ඔහු ඒවා කළමනාකරණය කරන්නේ නැහැ!
නිසැකවම මෙම ගැහැණු ළමයින්
ලිංගික අල්ලස් සඳහා යොදා ගනු ලැබේ.
සැකයක් නැහැ?
- මම කියන්නේ...
- කිසිම සැකයක් නෑ නේද?
ඔයා මොකක්ද, වාර්තාකරුවෙක්ද නැත්නම් මානසික රෝගියෙක්ද?
මම වැරදියි.
එම සමාගම නියෝජනය කරන සෑම පුද්ගලයෙකු සමඟම කතා කරන්න .
කවුරුහරි සමාන ගැටළු වලට මුහුණ දෙනවාදැයි විමසන්න
.
ජූ යුන් හීව දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද කියලා අහන්න.
ඔව්, ඔව්. මම ඒක පිළිගන්නම්.
ගැහැණු ළමයින් සම්මුඛ සාකච්ඡා කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
අපි කිම් ඉයුයි චෑන් එක්ක සටන් කරන්න ඕනේ.
- ඔහුගේ ආරක්ෂක විස්තර...
- මූන් හෝ.
ඔයා දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන්...
කිම් ඉයුයි චෑන් සහ හ්වාං ජේ ගුක් කතාව හසුරුවන්නේ තවත් කණ්ඩායමක් විසිනි .
මට ඔයා වෙන දෙයක් භාරගන්න ඕන.
මට ඔයාව පිලිපීනයට ඕන.
කොරියානු දරුවෙකු පැහැර ගැනීමේ සිද්ධිය ගැන ඔබ දන්නවා ඇති .
- මම දන්නවා.
- ඔයා නඩුව ගන්න.
ඒක අවුරුද්දකට කලින් නෙවෙයිද?
කොරියානු සමාගම් ඔවුන්ගේ විදේශීය පැවැත්ම පුළුල් කරන විට ...
අපරාධවලට ඔවුන් නිරාවරණය වීම වැඩි වේ.
අපට ඒ ගැන අවධානය යොමු කළ හැකියි.
මේක ඔයාගෙ අදහසක්ද නැත්නම්
ඉහළ කළමනාකාරිත්වයේ අදහසක්ද?
නැත්නම්, මෙය බාහිර කෙනෙකුගෙන්ද?
මේ විශේෂ වාර්තාව?
අවුරුද්දක්
පරණ කතාවක් ඉක්මනට හොයාගෙන ඒක අනිත් අයට පවරන්න...
කිම් මූන් හෝට, ඒ නිසා ඔහු
කාගෙවත් මාර්ගයට බාධාවක් වෙන්නේ නැහැ.
මූන් හෝ.
මම මියුන්ග් හීව දකිනකොට,
එයා කෑම අරන් එනකොට එයා උයනවා...
ආහාර මත සැරසිලි ඇත.
ඇය ඖෂධ පැළෑටි හෝ මල් පැළඳ සිටී.
මගේ කාරණය...
මගේ වාර්තාව ඔබට සලකා බැලිය හැකිද?
වෙනත් කතා වලට සැරසිලි?
සියලුම විකාශකයින් පවසන විට
එකම දේ එකම අනුපිළිවෙලට...
වංක කතාවක් සැරසිලි විය හැකිය.
ඇත්තටම ඒක කරන්න බැරි දෙයක්ද?
අපි සියලුම විශේෂ වාර්තා හසුරුවන දෙපාර්තමේන්තුවයි .
මම තමයි ඒක භාරව ඉන්නේ.
මම ඔබට පවරනවා, මගේ සෘජු වාර්තාව...
ඔබට විමර්ශනය කිරීමට කතාවකට.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔබෙන් දණ ගහලා කන්නලව් කරන්න ඕනද?
මම දැන් ඔයාට කතා කරනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයා
දැන් බොළඳයි, රළුයි වගේ හැසිරෙනවා.
ඔයා මොකක්ද, අවුරුදු තුනක ළමයෙක්?
මින් ජේ.
ඔයා සමහර වෙලාවට හිනා වෙන්න ඕනේ.
ඔබේ සිනාමුසු මුහුණ නාස්ති කිරීම ලැජ්ජාවකි.
ඒක ඇත්තටම ලස්සනයි.
[කිම් මූන් හෝ,
මගේ සේවායෝජකයා සමඟ ඇති මතභේද හේතුවෙන් මෙයින් ඉල්ලා අස් වෙමි.]
අපි ආසන මාරු කරමුද?
මගේ පුටුව වඩාත් සුවපහසුයි වගේ නේද?
හහ්? නෑ, මම හොඳින්. මගේ
පුටුව හොඳටම ඇති.
නමුත් ඇයි?
මේක ජනේලෙ ළඟ ආසනයක්.
ඔයාට වැඩිපුර හිරු එළිය ලැබෙයි.
UV කිරණ මගේ සමට හොඳ නැහැ.
මම හිරු එළියේ ලප හදාගන්නම්.
චේ යොං ෂින්, ඔයා!
මම ආයේ කවදාවත් ඒක කරන්නේ නැහැ.
මොකක්ද කරන්නේ? කවදාවත් මොනවද කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබේ අවසරයකින් තොරව පුවතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන මා වැනි හුදු වාර්තාකරුවෙකු ...
කෙසේ වෙතත්, එය වෙනත් කිසිදු පුවත්පතක් ආවරණය කිරීමට එඩිතර නොවූ කතාවක් විය .
ඒ වගේම එය සැබවින්ම සුවිශේෂී ලිපියක් වූ අතර
යම් දිනක වැඩිපුරම කියවන ලද ලිපිය විය.
එය සියලුම සෙවුම් යන්ත්‍ර අභිබවා ගියේය.
නමුත්, හුදෙක් වාර්තාකරුවෙකුට කෙතරම් නිර්භීතද...
ඔයා!
- වාර්තාකරු යේඕ.
- ඔව්.
යං ෂින්ගේ කතාවට මොකද වුණේ?
ඒක තාමත් වැඩිපුරම සෙවූ ලැයිස්තුවේ තියෙනවද?
නැහැ, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් ලැයිස්තුවෙන් වැටුණා.
සුවිශේෂී ප්‍රවෘත්තියක් පවතින්නේ
පාඨකයින් එය සුවිශේෂී ප්‍රවෘත්තියක් ලෙස පිළිගත් විට පමණි.
ඔබ ඔබේ ජාතිය විකුණුවත්,
අඟහරු ග්‍රහයා මත රටක් ආරම්භ කළත්...
කවුරුත් ගණන් ගන්නේ නැත්නම්, ඒක කුණු කතාවක්.
වැසිකිළි කඩදාසියක් ලෙසවත් භාවිතා කළ නොහැකි කුණු කැබැල්ලක් !
ඔයා හරි.
- වාර්තාකරු යේඕ.
- ඔව්, සර්.
කිම් ඉයුයි චෑන් සහ හ්වාං ජේ ගූක් කතාව කිසියම් ප්‍රවෘත්ති ආයතනයක් විසින් වාර්තා කර තිබේද ?
කිහිපයක් තියෙනවා. ඔනාරා නිවුස්,
කේස් ඇන්ඩ් ටෲත්, සහ සමහර පොඩ්කාස්ට්.
ඒ මෝඩයා...
මම අදහස් කරන්නේ ටැබ්ලොයිඩ් ගැන නෙවෙයි.
මම අදහස් කළේ මිනිස්සු ඇත්තටම කියවන නීත්‍යානුකූල ප්‍රවෘත්ති ආයතන
!
එහෙනම් එකක්වත් නෑ.
සහ...
මෙය අපගේ සමාගමට භාර දෙන ලදී.
කිම් ඉයුයි චෑන් අපට අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු පවරනවා.
මොකක්ද? ඒක මහ විකාරයක්.
මම ඔහුගේ සම්පූර්ණ නමවත් ලියා ගත්තේ නැහැ.
එසේ ද?
එහෙමද? බලමු...
සෝල් නගරාධිපති ධුරය සඳහා තරඟ වදින තුන්වන වරටත් කොංග්‍රස් සභික කේ ...
අනේ මන්දා. මේක එයාගේ සම්පූර්ණ නම කියන එක තරම් හොඳ නැද්ද ?
මෙන්න ඔහුගේ ඇත්ත නම සහ
එතනත්...
මම ගොඩක් අවුල් කළා.
ඔබ හිතනවද උසාවි
වියදම වැඩි වෙයි කියලා?
- මම ටිකක්...
- ඔයා!
ඔබට තේරීම් දෙකක් තිබේ. පළමුව...
මට ඉල්ලා අස්වෙන්න බැහැ.
මේක මට හරිම අසාධාරණයි.
මම මොකක් හරි වැරැද්දක් කළා නම්...
ඒ රෑ මම හොඳටම බීලා හිටියේ.
මම දවස් ගාණක් නිදාගෙන හිටියේ නැති නිසා මට කෙලින්ම හිතන්න බැරි වුණා .
- දෙවනුව.
- ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
- ඒක හරියට කරන්න.
- ඒකත් එහෙමයි...
ලිපියක් ලිවීම හෝ නීතිමය සාක්ෂි ඉදිරිපත් කිරීම වේවා ...
අපට භාවිතා කළ හැකි දෙයක් රැස් කරන්න!
අපට දිවි ගලවා ගත හැක්කේ එලෙසයි.
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
මම බොහෝ විට වචන පිට කරන්නේ නැහැ...
මේ වගේ නියමයි.
මගේ බඩ...
මින් ජා, ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
මගේ ඔව්! මගේ ඔව්...
මිස් මින් ජා? පැටියෝ?
පිස්සු අවජාතකයෙක්.
ඔයාගේ කේන්තිය දවසක්වත් තියාගන්න බෑ.
ඇයි කරදර වෙන්නේ...
අමතක කරන්න එපා.
ඔබ පොලිසියට හසු වුවහොත්
හෝ ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි වුවහොත්...
මම වහාම ඔබව ඉවතට විසි කරන්නෙමි.
- මම දන්නවා.
- ඔයාට හිරගෙදර ජීවත් වෙන්න ඕන නම්...
ඔයාට මට සම්බන්ධ හැම දෙයක්ම අමතක කරන්න වෙයි .
මට ඔයා ගැන මතකයක්වත් තියෙනවද?
මම ඔයාගේ මූණවත් ලිපිනයවත් දන්නේ නැහැ .
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයාගෙ නම මින් ජා නෙවෙයි කියලා.
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ
සුපර්මෑන් විදිහට ඔයාගේ චරිතය දිගටම කරගෙන යනවා කියලද?
- සුපර්මෑන්? එයා මොනවද කළේ?
- ඔයා සුපර්මෑන්ව දන්නේවත් නැද්ද?
ඔබ චිත්‍රපට ගොඩක් නැරඹුවේ නැතත් ...
හැම ජාතියෙම පිරිමි ඉන්නවා.
කොයි එකද?
ඔයා වගේම වාර්තාකරුවෙක් විදිහට පෙනී ඉන්න මිනිහෙක් ඉන්නවා .
ඉතින් දැන් මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද?
මම ඔයාට පින්තූරයක් එව්වා.
ඒකෙ,
මගේ තාත්තයි මාස්ටර්යි ඇරෙන්න තව තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා.
ඒ අය කවුද කියලා ඔයාට හොයාගන්න පුළුවන්ද?
මට තියෙන ලේසිම ක්‍රමය තමයි
ස්වාමියාගෙන් අහන එක.
ඇත්තටම. ඒ වයසක මනුස්සයා තාමත්
සම්බන්ධ කරගන්න බෑ නේද?
මක්නිසාද යත්, හරිම මිහිරියි. ඒ වගේම...
Dae Yong දැන් Bae Sang Sooව හඹා යනවා.
ඔබට සුදුසු වේලාවක ඇමතුමක් ලැබෙනු ඇත
.
ඔබ එසේ කරන විට, කරුණාකර
ඇයට සහාය ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
සුදුසු කාලය කුමක්ද
සහ කුමන ආකාරයේ සහයෝගයක්ද?
- බේ සං සූ. ඒ මිනිහා...
- ඔහ්, ඒ බොන්ග් සූ!
- ඔයා වාහන එළවන්න දන්නවද?
- ඔව්.
මට ලොකු වාහන සඳහා රියදුරු බලපත්‍රයක් තියෙනවා ...
ඒක නියමයි. අපි යමු.
- කොහෙද... අපි කොහෙද යන්නේ?
- වැදගත් තැනකට.
පරිපූර්ණ ශරීරයක් ඇති කාන්තාවක්
මා අසලම සිටී
ඉතින් පටිගත කිරීම අවසන් කර ඉක්මනින් විසන්ධි කරන්න.
ඔච්චර කෝල් කරන එක නවත්තන්න!
හේයි, ජුන්ග් චේ බියොම්.
ඔබේ ශිෂ්‍යයා ඔබේ මිතුරන් කෙරෙහි උනන්දුවක් දැක්වීමට පටන් ගෙන තිබේ .
මම එයාට මෙහෙම ඉන්න දෙන්නද? නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබේ ශිෂ්‍යයා
තවමත් මෙය නොදන්නා බව ඔබ දන්නවා, නමුත්...
මම හිතන්නේ එයා ගෑනු ළමයෙක්ට
එයාගේ වැඩට සහ ජීවිතේට බාධා කරන්න ඉඩ දෙනවා.
මේක මට දේවල් අමාරු කරනවා.
මම එයාව බලාගන්නම්,
ඒත් එයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්...
අපට ඔහුව ආදේශ කිරීමට සිදු විය හැකිය.
ඔබට වෙනත් අනුප්‍රාප්තිකයින් සිටීද?
හීලර් වෙනුවට ආදේශ කළ හැකි කෙනෙක්.
හහ්?
ඔව්?
මම තනියම හිටියත්, මට දුකක් නෑ.
මට... තියෙන නිසා
ඔබ සමඟ මතකයන්.
කෙසේ වෙතත්, මෙම ගැඹුරු හිස්බව....
- මතකයන්ට බෑ...
- ඔයා හැමදාම...
ඔයා කොහේ හිටියත් ඕනම සින්දුවක් කියනවද?
මොන සින්දු කිව්වත් නෙවෙයි.
මම මෑත කාලීන පොප් ගීත වලට කැමති නැහැ.
මම ගායනා කරන්නේ සම්භාව්‍ය ගීත විතරයි.
ඒ වගේම මගේ ගායනයට කාලයක් සහ ස්ථානයක් තිබෙනවා .
මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්නකොටත්,
ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නකොටත් ගායනා කරනවා...
සහ දැන් වගේ වෙලාවට.
මම කනස්සල්ලෙන්, බියෙන් සහ
අසහනයෙන් සිටින විට.
එක් දිනක්, එක් දිනක්, ඔවුන් පසුකර යන විට,
මම ඒකට පුරුදු වෙයිද?
ඔබ හමුවීමක් කළාද?
හ්වාං ජේ ගූක්, ඒ මිනිහා...
ඔහු අපිව මුණගැහෙන්නවත් එයිද?
මම එය සැක කළා.
නමුත් මම කවුද?
ඒක අමාරුවේ දැම්ම කෙනෙක්...
විනෝදාස්වාද කර්මාන්තය
ස්ටේක්අවුට් හරහා, ලුහුබැඳීම සහ
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම.
ඔයා මාත් එක්ක අවිධිමත් විදිහට කතා කළාද?
මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා වැරදියට අහලා ඇති.
නැහැ, මට හරියටම ඇහුණා කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
- ඔයා කිව්වා...
- මම හිතන්නේ ඔයා වැරදියට අහලා ඇති.
මෙතනද නැත්නම් මෙතනද? ඇත්තටම?
- මොකක්දෝ අප්සෙට් එකක් වගේ.
- ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
ඇත්තටම ඒක හරියන්නේ නැහැ වගේ.
අපිට වාහනෙන් යන්න පුළුවන්. ඒක එක පාරක්.
නැත්නම් අපිට දැන්ම දකුණට හැරෙන්න පුළුවන්.
අපිට ඒක කරන්න බෑ. කාර් එක නවත්තන්න.
ඉන්න, මම ඒක වැරදියි කිව්වා. දැන් යන්න.
මුලින්ම සැලසුම් කරමු. යන්න, යන්න.
ඉන්න, නවත්තන්න!
අපි මේකට කෙළින්ම මුහුණ දෙනවා.
හරි, පටන් ගන්න.
නෑ නෑ. අපි යමු. යමු.
නෑ, කාර් එක නවත්තන්න. නවත්තන්න.
- අපිට අපේ ආඩම්බරය තියෙනවා.
- ආඩම්බරය...
මට බයයි. දැනට, කෙලින්ම
එතනට යන්න.
දැනට, අපිට හමුවීමක් ලබා ගත හැකිදැයි බලමු .
බේ මහත්මයා! ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඔයාගෙ සේවකයන් මාව නිසි විදිහට ආරක්ෂා කරනවද කියලා බලන්නද ?
ඔයාගේ මිනිස්සු හොඳ වැඩක් කරනවා.
වාර්තාකරුවන්ට මගේ ළඟටවත් එන්න බැහැ.
මම මෙතනට වාර්තාකරුවෙක් එක්කගෙන ගියා.
කුමක් ද?
මේ ඔයා ගැන ආරංචිය ගෙනාපු වාර්තාකරු .
මට සැකයි මේ වාර්තාකරු තමයි
යුන් හී කියන ගෑණු ළමයාව හංගගෙන ඉන්නේ.
ඒ ඇයද?
ඒ පිරිමියෙක් නෙවෙයි, ගෑණු ළමයෙක්ද?
හෙලෝ. මම
සම ඩේ පුවත්පතේ චේ යොං ෂින්.
ඔයාට කමක් නෑ නම්, මට කීපයක් තියෙනවා...
ඔබට ප්‍රශ්න.
දුරකථන ඇමතුමක්වත්, ඊමේල් එකක්වත් නෙවෙයි...
නමුත් ඔයා මාව පෞද්ගලිකව මුණගැහෙන්න ආවද?
වාව්, අපූරුයි. සැබෑ මාධ්‍යවේදියෙක්.
ඔයා හරිම නිර්භීතයි, කිසිම බයක් නෑ.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දෙයි කියලා.
ඇත්තටම, මම හිතුවේ නැහැ ඔයා
මාව මුණගැහෙයි කියලා.
මම ඔයාගේ ඉස්සරහ දොරේ ෆොටෝ කීපයක් ගන්න හිටියේ .
අනේ මන්දා. මේ කෙල්ල දිහා බලන්න.
එයා ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් කෙනෙක් වගේ.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව සෝදිසි කරන්නද?
මට කොහොමද...
මට පෙනුම නෑ...
මගේ විනෝදාස්වාද සමාගම තරමක් විශාලයි.
මම අත්සන් කිරීම සඳහා විශාල
බෝනස් ද ලබා දෙනවා. අති විශාලයි.
මිස්ටර් හ්වාන්ග්. ජූ යුන් හී කියලා කෙනෙක්ව ඔයා දන්නවා නේද?
ඇය ඔබේ සමාගම වන ජේ ගුක් එන්ටර්ටේන්මන්ට් නියෝජනය කරන නිළියන්ගෙන් කෙනෙක් .
මේ කෙල්ලගේ පෙනුම විනාඩියෙන් විනාඩියට දියුණු වෙනවා .
ඇය තමයි වාර්තාවක් දැම්මේ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
අල්ලස් දීමේ අපරාධයක්, සහ...
ඇය කියා සිටින්නේ ඔබ
ඇයට ශාරීරිකව හිරිහැර කළ බවයි.
ඇයට පහර දුන් පසු රෝහලේ ඡායාරූප ...
අප සතුව ඇත.
කතාව ගැන ඔබේ පැත්තෙන් අහන්න මම කැමතියි .
කෙසේ වෙතත්, ඔබ කතා කරන ආකාරය
ආකර්ශනීය නොවේ.
මිස්, ඔයාගේ වයස කීයද?
- මට දැන් වයසයි.
- ඒත්, ඔයාට තාමත් කිසිම අදහසක් නැද්ද?
ඔබ කොපමණ ලිපි ලිව්වත්,
කිසිම පුවත්පතක් ඒවා පළ කරන්නේ නැහැ.
එකක් තියෙනවා.
- අපේ සමහර දින පුවත්...
- ඒ පත්‍රිකාව...
මම බදු විගණනයක් ආරම්භ කළ යුතුද?
අයිතිකරුට මේක ඇහුනොත්...
ඔහු මා ඉදිරියේ දණින් වැටෙනු ඇත.
- හ්වාන්ග් මහතා...
- ජූ යුන් හී...
ඒ වේසි කොහෙද?
ඔයාගෙ වචන එන්න එන්නම රළු වෙනවා ...
කුමක් ද?
ඇය ශාරීරිකව අපයෝජනයට ලක් වුණාද?
මෙවැනි?
මේ වගේ ශාරීරික හිංසනයක්ද?
ඇත්තටම, යං ෂින්.
අපි මෙතනින් යමු.
- යන්න.
- මට බයයි.
මට මේක තවදුරටත් කරන්න බෑ. මම එහෙම කරන්නේ නෑ.
දැන් යමු. කරුණාකරලා?
ඔයාට තාම යන්න බෑ.
මට ඒ කාන්තාවට උගන්වන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මිස්ටර් බේ, ඔයාට ඇහුණා නේද?
මට තවමත් කියන්න දේවල් තියෙනවා.
- සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් නේද?
- යං ෂින්.
මම මගේ සමාගමේ හැමෝම එකතු කරගන්නම්.
එයාලගෙන් අහන්න.
තරු වීමට මිය යන ඒ පහත් ජීවීන් .
ගිහින් එයාලගෙන් අහන්න!
යං ෂින්! යං ෂින්!
අම්මේ...
දැන් තමයි සුදුසු කාලය.
දැන් තමයි වෙලාව?
ගොඩක් ඒවා තියෙනවා!
ආර්යාව! මෙහෙට එන්න.
අපි දැන් ඒ සම්මුඛ සාකච්ඡාව කරමු.
අපි ගැඹුරට හාරා බලමු.
ගැඹුරු සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්.
හේයි!
එය දැන් සම්බන්ධයි!
මේ මොකක්ද? ඔයා රිමෝට් එක ඔබලද?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
දොර අරින්න.
මේ මොකක්ද මේ? මොකක්ද මේ?
මොකක්ද? ඇයි? මොකක්ද?
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
මගේ කාර් එක හොල්මන් වෙලාද? හරිද?
මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක එන්න, ඔයා මෙතන ඉන්න.
යං ෂින්! යං ෂින්!
මිස් රිපෝටර්, මේ ඔයා
කෙනෙක්ට ගුටි කනවා දකින පළවෙනි වතාවද?
ඔයාට ප්‍රචණ්ඩත්වය බලන එකත් දරාගන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන ලිව්වේ?
වාර්තාකරුවන් ලිවිය යුත්තේ
ඔවුන්...
ඔවුන් මුලින්ම දකින සහ අසන දේ.
දැන් ඔබ යමක් මුලින්ම දුටු නිසා,
ඔබ ඒ ගැන ලිවිය යුතුයි.
ඔයා මොනවද ලියන්න යන්නේ? බලමු.
මොකක්ද...
එය අනුගමනය කරන්න!
ඔබේ නිකට ඉහළට ඔසවන්න.
ඔයා ඔච්චර බය නම්...
කුමක් ද?
- ඔයා...
- මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ. හයියෙන් කතා කරන්න!
ඔයා ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කරන්නවත් බැරි කුණු කෑල්ලක් !
ජනාධිපතිතුමනි!
- බොං සූ... බොං සූ!
- තරුණ ෂින්!
ඔයාට හරි ද?
කරුණාකර මාව බේරගන්න.
බොන්ග් සූ, මා දිහා බලන්න.
මාව අනුගමනය කරන්න. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
මෙහේ එන්න.
මම වාර්තාකරු සිටින ස්ථානයක පෙනී සිටිමි ...
මොකද මම වාර්තාකරුව ඇමක් විදිහට පාවිච්චි කළා.
ඔයා ජූ යුන් හීට විරුද්ධව නඩුවක් දැම්මාද ?
ඔයා... සුව කරන්නෙක් නේද?
වීඩියෝ දර්ශන නැහැ, බලය නැහැ,
සල්ලිත් නැහැ...
ජියාන්, දැන් කාලේ මිනිස්සු
ඒ ගැන දැනගන්න කැමති නෑ...
ජායිල් නිවුස් සමාගමේ හිමිකරු වන කිම් මූන් ෂික්
නිසැකවම ඒ පුද්ගලයාය.
ගෝ සුං චුල්ව මරලා මාව වරදට දාන කෙනා කවුරු වුණත් ...
මට කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම ඒ කෙනාව මුණගැහුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥